Моя первая запись
13.12.21
Ну, в общем, мне купили скетчбук. С виду хороший, но я не знаю зачем
он мне, ведь я большую часть своего времени дома, в покое. Мне нечего и
незачем записывать. Оставил эту запись, что бы было хоть что-то.

Дивный мир
31.09.22
Что не так с этой матерью. Я ничего плохого не сказал и не сделал, а она 
просто взала и вышвырнула меня. Завтра надо будет найти Антона, на данный момент единственного
хорошо настроенного человека.

Ночная перепалка
06.12.22

Раскол

Плевок

Восход

Что в итоге?