---
Так, тут пусто...

Карандаш
На всякий случай.

Палка
Меня ещё психом посчитают, хотя это мне и надо.

Бита
Думаю вряд-ли кто-то будет приставать ко мне.

Разбитая бутылка
Хорошо подействует на легкую одежду.

Рогатка
Ух-ты! Не резинкострел, но тоже весело!

Резинкострел
Это уже будет больно...

Водяной пистолет
Только представь, что если наполнить её холодной водой и утром брызнуть в кого-то.

Бутылкострел
Бутылка стеклянная - выживут только стойкие.

Петарда
Минус дерьмо, плюс инфаркт.

Дымовая граната
Задержит некоторых на пару секунд, но не всех

Бутылка с раствором
Земля, соль и масло. Все разбавлено водой и перемешано.

Бомба из газировки
Подручная ракета, чё?

Балончик с краской
Пойдет это в пользу исскуства или вандализма...а хотя как пойдёт.

Перцовый балончик
Чисто для самообороны, нападение карается законом.

Лапша
Питаюсь чем могу, сойдет только чтобы утолить голод

Бургер
Двойной кетченез. Хммм...ням-ням! (+здоровье)

Газировка
Напиток, бодрящий дух и тело. Врывайся со Spirit. (+энергия)

Энергетик
Эй, Спящая Красавица, не засыпай в полночь. Пробудись со Spirit Energy (18+). (+энергия)

Шаурма
Шаурма, шаурма, самый вкусный в мире еда!

Чай с лимоном
Блин! Как его вообще пьют, да ещё без сахара?

Конфеты
Поднять настроение всё-таки надо. Может даже подарить кому-нибудь)

Шоколад
"Молочный тон" - на две пары и для парочек.

Цветы
Почему их так любят - вопрос без ответа.

Семечки
Солнечный хруст. Знай и ешь с любовью, тем более они с солью.

