Ну и что же в итоге?
Вы и без меня знаете, что дом - это не место, а люди рядом
И я тоже знал, но воспринимал как слова из паблика умных цитат.
За этот год я познакомился с разными людьми и узнал многое.
А ведь я мог и дальше торчать за компом, живя одним аниме и интернетом.
Я рад этому году и не жалею о прошедшем, без него я бы не вкусил жизнь...
Лишь поняв других людей для меня Поверхность стала нормальной,
Лишь реша проблему я смог улучшить свою жизнь, даже жизнь других.
В этом моё возрождение. P.S: С моим ДР!
Так, "Опубликовать"..."