Найс. Теперь я без дома и мне надо "заводить новых друзей". А где?
Хммм...В парке должны быть люди.
<Движение с помощью [W][S][A][D]>
[Идти в парк]
<Следуйте за желтым крестиком на карте, чтобы придти к цели>
Эм...Здрасьте?
Ну привет! Что-то хотел?
Я...я хотел спросить...
Я хотел спросить что это вы делаете.
Ты про это? Мы ищем стеклянную бутылку для нашего бутылкострела.
Кстати, а какое имя твоё?
Лёша... но вообще я Алекс, мне так лучше...
Алекс, красивое имя, однако. Я Антон, а это Мэй
Антон: Ты как будто боишься разговаривать.
Алекс: Нет, просто... я как-то засиделся дома.. поэтому...
Хм, ладно. Мы пошли
...Стойте!
Да?
Может я с вами...?
Ну иди.
[Идти в магазин на Горной улице]
/Gopnics come
???: Опа, какие люди!
Антон: Забейте, идём дальше
???: Э-э, кого забить?
Антон: Чтож, Роман, что же тебе на этот раз надо?
Роман: Ты знаешь что, где мои пять кусков?
Антон: Какие ещё 5000?
Роман: Не прикидывайся, мудила!
Антон: Очень жаль, они не у нас. Пойдёмте ребят.
Роман: Стоять!
/Gopnic goes to Anton
/Anton falls
Роман: Ах да, а кто этот пацан?
Алекс: ...А вы кто?... Что здесь происходит?!
Роман: Итак, повторяю для глухих: Где. Мои. Деньги?
Роман: Пора бы приступить к делу.
Алекс: Не подходите ко мне!
[Бежать домой]
Алекс: *стучит*
Мать: НЕТ ВОСЬМИ!
Алекс: Да ладно тебе, будет через пару минут.
Мать: Значит подождёшь...
Алекс: ОТКРОЙ ДВЕРЬ!
???: Чё? Мамка дверь не открывает?:)))
???: Теперь ты в тупике!
<[RMB] - прицел на противнике>
<[F] - удар; [LShift] - блок; [LMB] - захват>
[Продержаться]
Мать: Боже, это что происходит?!
Алекс: Это те люди о которых я и говорил!
Алекс: Я тут ору, прошу о помощи, НО НЕТ, БЛЯТЬ, НЕТ ВОСЬМИ!
Мать: Ты у меня за языком следи! Ты...извини, пожалуйста...
Алекс: Ох...и больше не выйду из дома.
Мать: ТАК! АЛЕКСЕЙ ЛУЧЁВСКИЙ! Ты знаешь новые правила! Просто не лезь в опасные районы.
Мать: Ладно, отдыхай...пока можешь...
<Это ваш дом, состоящая из одной комнаты, туалета и кухни>
<На кухне можно поесть, восстанавив здоровье и выносливость>
<Также на кухне можно взять два бутерброда в инвентарь>
<В комнате вы можете поспать>
<Сон сбрасывает все типы преследования, восстанавливает здоровье и выносливость>
<Также, сон переносит время на 8 часов вперёд>
<Помните: дома вы можете находится только с 20:00 до 9:00>
Я не пойму, что нашло на мать, однако это не меняет факта.
У меня нет дома... Но почему? Неужели она не понимает.
Задроты, суицидники, токсики, быдланы. Они все одинаковы.
Что мне делать дальше...
Я просто не знаю.
Bluscreendez представляет: TEEN'S RISE