Алекс: Аргх, их нигде нет...
Алекс: Надо логически думать: они сегодня будут искать стеклянную бутылку...
Алекс: Они бы не брали грязную...Алкоголь.
Алекс: Насколько я помню за возрастом не следят только в одном месте.
Продавец: Малой, думаешь, я знаю всех клиентов? Не знаю.	
Алекс: ...
Алекс: Эй, ты одна из тех гиков?
???: Эм...да
Алекс: Класс...а ты не знаешь, ...Антон...он где?
???: Он у себя дома.
???: Вот его номер, пусть он мне лично расскажет
???: Ладно, идём со мной.
<Это общага гиков - их обитель>
<Здесь вы можете найти кого-нибудь из них и поговорить с ними>
Он не из нашей компании, мы даже едва знаком