Тааак, а как будут дела у меня с думерами?
Исходящий: Толян
Алекс: Привет, это Алекс, ты же ещё помнишь меня?
Толян: ...А ты кто?
Алекс: Не хочешь сейчас погулять?
Толян: ...Забудь меня. *звуки ножа*
Исходящий: Толян
Мэй: Толь, открой, пожалуйста, дверь - я хочу с тобой поговорить!
Мэй: Толь. Толян?! Не делай этого!!!... Толян, ответь!...
Толян: Нет. Я должен встретить свою смерть один. Меня уже ничего не держит...
Толян: Что тебе нужно от меня?!
Алекс: Будет в норме - поговорю с ним ещё